Flux entre l'utilisateur et l'admin



1- L'utilisateur fait sa demande et envoie les document nécessaire qui varie en fonction qu'il soit particulier ou professionnel, cela est obligatoire
2- La demande est mis en attente dans son Dashboard avec message qu'il est en cours de traitement.
3- L'admin reçoit la demande avec les documents, le nom de l'utilisateur, son email, son numero de tel ( l'ensemble de ses donnés). Apres analyse l'admin peut valider sa demande, ou la rejeter avec motif qui apparaitra dans le Dashboard de l'utilisateur au niveau des notification. Si plus d'infos ou des demandes particulières sont nécessaires, l'admin notifie l'utilisateur depuis l'espace administrateurs et la notification apparait dans l'espace utilisateur. 

4- Si la demande est approuvé, Le contrat est généré de façon automatique dans le dashboard utilisateur avec notification immediate. L'utilisateur pourra le telecharger, le signer numériquement ou manuellement, et l'envoyer via son Dashboard. 

5- Ensuite si le contrat est verifié par l'admin et confirmé valide, le système s'automatise pour programmer les codes 5 codes nécessaires pour la validation du transfert coté client et le pourcentage à laquelle le transfert devra se mettre en pause, et qu'une petite case apparaitra pour demander le code associé à un paiement/ motif precis). 


6- Si le client entre un code valide, le code est confirmé valide avec notification et le transfert progresse jusqu'au prochain code et ainsi de suite. Si le code n'est pas valide, pop up de notification le confirme

A la fin du transfert complete, un message avec recapitulatif doit s'afficher pour confirmation avec instructions. 

A noter que chaque code utilisé ne doit plus etre réutiliser pour un autre transfert. Les codes doivent etre generé aléatoirement. 



Autre tache

Il devra etre possible à l'utilisateur de changer facilement sa photo de profil. Authentification à deux facteurs doit etre fonctionnel. Document KYC doit etre fonctionnel car permettra à l'utilisateur d'envoyer ses document. La fonction Commander une carte doit etre actif et l'utilisateur doit etre en mesure de commander une carte quand sa demande de pret est accepté et que les fonds disponible dans son espace utilisateur.  Si ce n'est pas le cas, il ne peut pas. La demande devra etre envoyé à l'administrateur. 


Effectue ses taches de façon professionnel sans erreur et meme si possible, avec une touche d'amelioration, que tu devras preciser. 